Для класса рациональных дробей с числителями и знаменателями некоторого ин-тегрального типа
template<class T> class fr { T n; T d; ... };
описать два варианта (методом класса и функцией-другом этого класса) реализа-ции вне класса операций, либо объяснить, почему какой-либо из вариантов не-возможен:
? '+', выполняющей сокращение числителя и знаменателя рациональной дроби, если они имеют общие множители (унарный «+»).
? '+', выполняющей сложение двух рациональных дробей, либо рациональной дроби и значения соответствующего интегрального типа.
? '-', выполняющей изменение знака рациональной дроби (унарный «–»).
? '-', выполняющей вычитание двух рациональных дробей, либо рациональной дроби и значения соответствующего интегрального типа.
? '*', выполняющей умножение одной рациональной дроби на другую, либо рациональной дроби на значение соответствующего интегрального типа.
? '/', выполняющей деление одной рациональной дроби на другую, либо рациональной дроби на значение соответствующего интегрального типа.
? '=', выполняющей присваивание рациональной дроби значения другой рациональной дроби, либо значения соответствующего интегрального типа.
? '+=', выполняющей увеличение рациональной дроби на рациональное значение, либо на значение соответствующего интегрального типа.
50
? '-=', выполняющей уменьшение рациональной дроби на рациональное значение, либо на значение соответствующего интегрального типа.
? '*=', выполняющей присваивание с умножением рациональных дробей, либо с умножением рациональной дроби на значение соответствующего интегрального типа.
? '/=', выполняющей присваивание с делением рациональных дробей, либо с делением рациональной дроби на значение соответствующего интегрального типа.
? '==', выполняющей сравнение двух рациональных дробей, либо сравнение рациональной дроби со значением соответствующего интегрального типа.
? '!= ', выполняющей сравнение двух рациональных дробей, либо сравнение рациональной дроби со значением соответствующего интегрального типа.
? '<', выполняющей сравнение двух рациональных дробей, либо сравнение рациональной дроби со значением соответствующего интегрального типа.
? '>', выполняющей сравнение двух рациональных дробей, либо сравнение рациональной дроби со значением соответствующего интегрального типа.
? '<=', выполняющей сравнение двух рациональных дробей, либо сравнение рациональной дроби со значением соответствующего интегрального типа.
? '>=', выполняющей сравнение двух рациональных дробей, либо сравнение рациональной дроби со значением соответствующего интегрального типа.
? увеличения '++', выполняющей увеличение на 1 значения рациональной дроби.
? уменьшения '--', выполняющей уменьшение на 1 значения рациональной дроби.
? '<<', выполняющей вывод в текстовый поток значения рациональной дроби в виде «числитель/знаменатель».
? других операций, представляющихся полезными при работе с рациональными дробями.